hola bienvenidos...
como puedes ver, tenemos la entidad contratistas, cada fila representa un contratista de manera única y las columnas son propiedades que solamente le conciernen a dicha entidad.como podrás observar, tenemos un detalle en los campos teléfono, se trata de dos campos para la misma propiedad. he visto muchas veces que se cae en este error de ir agregando columnas cuantas veces se requiera, pero como podrás imaginar, esta repetición ocasionará muchos inconvenientes a la hora de consultar la información.
analizando la tabla se observa un detalle en los campos teléfono. se trata de dos campos que hacen referencia a la misma propiedad. he visto muchas veces que se cae en ese error. se van agregando tantas columnas como se vaya requiriendo. pero como podrás imaginar. esta repetición ocasionará muchos inconvenientes a la hora de consultar la información. naturalmente que se podrá realizar, pero complicando de más a la hora de aplicar filtros.
veamos...
se trata de que una entidad contratista puede tener muchos números telefónicos. este caso se resuelve creando una relación uno a varios. entonces eliminamos todos los campos relativos a los números de teléfono y generamos una tabla de teléfonos por aparte. la cual contendrá una llave foránea relativa al contratista.
otro detalle es en el campo domicilio. como se puede ver se esta incluyendo la calle, el número y la colonia. en este caso lo ideal es fragmentar la información a unidades mínimas; es decir, crear un campo separado para cada concepto. con esta acción estaremos ganando flexibilidad a la hora de generar filtros en las consultas a la base de datos.
esta es la nueva tabla. se siguen respetando las reglas, pues la entidad teléfonos tiene filas que identifican de manera única al número de teléfono. las columnas son propiedades que hacen referencia a la entidad, excepto contratista_id, pues se trata de una clave secundaria relativa al contratista que posee dicho número. a partir de ahora sólo sera necesario ir agregando filas para todos los nuevos números de teléfono que se vayan requiriendo.
