BUSCAR EN GOOGLE : GOOGLE HACKING DATABASE ESPAÑOL
https://www.exploit-db.com/google-hacking-database




SINTAXIS

	COMANDO: ACCIONES COMANDO: ACCIONES ...
	***************************************

EJEMPLOS:

FILTRA INFORMACION DE UN SITIO
SITE: UDEMI.COM

TIPOS DE ARCHIVOS
FILETYPE: PDF (saludable\crecimiento)





cadenas de texto que contenga el sitio o descripcion

	"cadena" que contenga la palabra exacta
	(cadena\cadena)

tipos de archivos 

	filetype:
	ext:

contenido de una url

	inurl: index.php?=

contenido del titulo

	allintitle: 






operadores:

\ operador or
- quita la expresion en la busqueda
+ agrega la expresion en la busqueda






















------------------------------------------------------------------------------------------
Comandos principales Google Hacking

A continuación se muestran los comandos principales que podemos utilizar con Google. Hay que tener en cuenta 
que todos ellos deben ir seguidos (sin espacios) de la consulta que quiere realizarse:


define:término - Se muestran definiciones procedentes de páginas web para el término buscado.

filetype:término - Las búsquedas se restringen a páginas cuyos nombres acaben en el término especificado. Sobretodo 
se utiliza para determinar la extensión de los ficheros requeridos. Nota: el comando ext:término se usa de manera equivalente.

site:sitio/dominio - Los resultados se restringen a los contenidos en el sitio o dominio especificado. Muy útil para 
realizar búsquedas en sitios que no tienen buscadores internos propios.

link:url - Muestra páginas que apuntan a la definida por dicha url. La cantidad (y calidad) de los enlaces a una página 
determina su relevancia para los buscadores. Nota: sólo presenta aquellas páginas con pagerank 5 o más.

cache:url - Se mostrará la versión de la página definida por url que Google tiene en su memoria, es decir, la copia que 
hizo el robot de Google la última vez que pasó por dicha página.

info:url - Google presentará información sobre la página web que corresponde con la url.

related:url - Google mostrará páginas similares a la que especifica la url.  Nota: Es difícil entender que tipo de relación 
tiene en cuenta Google para mostrar dichas páginas. Muchas veces carece de utilidad.

allinanchor:términos - Google restringe las búsquedas a aquellas páginas apuntadas por enlaces donde el texto contiene los términos buscados.

inanchor:término - Las búsquedas se restringen a aquellas apuntadas por enlaces donde el texto contiene el término 
especificado. A diferencia de allinanchor se puede combinar con la búsqueda habitual.

allintext:términos - Se restringen las búsquedas a los resultados que contienen los términos en el texto de la página.

intext:término - Restringe los resultados a aquellos textos que contienen término en el texto. A diferencia de allintext se 
puede combinar con la búsqueda habitual de términos.

allinurl:términos - Sólo se presentan los resultados que contienen los términos buscados en la url.

inurl:término - Los resultados se restringen a aquellos que contienen término en la url. A diferencia de allinurl se puede 
combinar con la búsqueda habitual de términos.

allintitle:términos - Restringe los resultados a aquellos que contienen los términos en el título.

intitle:término - Restringe los resultados a aquellos documentos que contienen término en el título. A diferencia de allintitle 
se puede combinar con la búsqueda habitual de términos.

Operadores Booleanos Google Hacking

Google hace uso de los operadores booleanos para realizar búsquedas combinadas de varios términos. Esos operadores son una serie 
de símbolos que Google reconoce y modifican la búsqueda realizada:

" " - Busca las palabras exactas.

- - Excluye una palabra de la búsqueda. (Ej: gmail -hotmail, busca páginas en las que aparezca la palabra gmail y no aparezca la palabra hotmail)

OR (ó |) - Busca páginas que contengan un término u otro.

+ - Permite incluir palabras que Google por defecto no tiene en cuenta al ser muy comunes (en español: "de", "el", "la".....). También 
se usa para que Google distinga acentos, diéresis y la letra ñ, que normalmente son elementos que no distingue.

* - Comodín. Utilizado para sustituir una palabra. Suele combinarse con el operador de literalidad (" ").

Pantalla completa
Vista ampliada
Ir a la clase anterior11. Google Hacking Database
Ir a la siguiente clase13. Shodan
Contenido del curso
Sección 1: Bienvenida al curso
2 / 2|9 min
Sección 2: Preparación del entorno de aprendizaje
3 / 3|21 min
Sección 3: Introducción al Hacking Ético y Penetration
Testing
2 / 2|13 min
Sección 4: Recopilación pasiva de información
13 / 13|2 h 8 min

8. Introducción a la fase de Recopilación de Información
1 min

9. Recopilación pasiva de información
6 min

10. Hacking con buscadores: Google Hacking
21 min

11. Google Hacking Database
8 min

12. Google Hacking: Comandos y Operadores Booleanos
2 min

13. Shodan
17 min

14. Shodan: Comandos principales
1 min

15. Censys
6 min

16. Whois
6 min

17. Archive: Análisis de información histórica
7 min

18. TheHarvester
11 min

19. Maltego
26 min

20. Recon-ng
17 min
Sección 5: Recopilación semi-pasiva de información
6 / 9|1 h 59 min
Sección 6: Recopilación activa de información
0 / 13|2 h 21 min
Sección 7: Análisis de vulnerabilidades
0 / 8|1 h 40 min
Sección 8: Explotación y hacking de vulnerabilidades en
Hosts
0 / 11|2 h 32 min
Sección 9: Explotación y hacking de vulnerabilidades
Web
0 / 15|4 h 2 min
Sección 10: Explotación y hacking de vulnerabilidades
en Red
0 / 12|2 h 47 min
Sección 11: Técnicas de Post-Explotación
0 / 12|2 h 13 min
Sección 12: Machine Learning aplicado a Hacking
0 / 6|51 min
Sección 13: Despedida del curso completo de Hacking
Ético y Ciberseguridad
0 / 2|8 min




