compartir en w10

la opcion de grupo hogar es un metodo para implementar facilmente en una lan habilitando los recursos del perfil de
usuario, al parecer este metodo ya no esta dispobinle en las actualizaciones de w10


-1 poner nombre del equipo facil de detectar

-2 camiar a privado el perfil de usuario en la red. a la par habilitar la deteccion de red y recursos 
compartidos para el perfil seleccionado, que normalmente sera el privado. recordar que el publico es
mas riesgoso.

-3 habilitar redes y recursos compartidos


existen ediciones que no traen habilitado la opcion de xxx SMB en los componentes de windows,
hay que habilitarlo. el caso de enterprise ya viene acivado. lo mismo para la opcion de usuario 
anonimo en las directiva locales.

en maquinas virtuales hay que cambiar la propiedad de la red, de NAT a ADAPTADOR PUENTE, de lo contrario no
se puede accesar. luego de eso se habilitan los permisos por usuario. no funciono con el invitado

Habilitar invitado puede ser util para compartir en una lan. recordar que viene deshabilitado por defaut. para
habilitarlo hay que ir a gpedit-opciones administrativas-red-lanman-habilitar usuario anonimo. otra forma es con el 
comando: net user invitado /active:yes. y la otra es con la configuracion de usuarios y grupos en el panel de control.
en un video crearon al usuario invitado y lo metieron al grupo invitados. es una opcion interesante a revisar. en la 
compu se me hizo dificil, al parecer se debe reiniciar la maquina, porque de repente funciono.

en directivas de seguridad local, asignacion de derechos de usuario, cambiar denegar acceso desde la red
quitrar el invitado de la lista


otra forma es compartir por ftp, a traves de iis
https://www.youtube.com/watch?v=Num71uCLVDo